Repository: go-i2p/generator
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/priority.po
Languages: ja

source: This is an "All-in-One" installer for Windows 10 which includes the complete I2P desktop software and all of its dependencies in a single, easy-to-install package. It is built on the premise that I2P should be easy, and that we should help our users get their initial configuration in place instead of requiring an elaborate install process. To learn more about the Firefox profile that comes bundled with this installer, visit <a href="%(firefox)s">The Firefox Profile Page</a>.
ja: これは、完全な I2P デスクトップソフトウェアと依存関係のすべてを一つの簡単に インストールできるパッケージにまとめた Windows 10用の「オールインワン」 インストーラーです。I2Pは簡単であるべきであり、我々は込み入ったインストールプロセス を要求するのでなく、ユーザーが初期設定を適切に行う助けとなるべきであるという 前提の下に作られました。インストーラーにバンドルされているFirefox のプロファイル の詳細については<a href="%(firefox)s">Firefox のプロファイルページ</a>をご覧ください。

source: What do I need to use it?
ja: 使うのに何が必要ですか？

source: Just Firefox (Or Tor Browser).
ja: Firefox （か Tor ブラウザ）だけです。

source: This installer still requires Firefox to be installed on the system, it does not bundle a Firefox installer of its own. Please obtain Firefox from Mozilla, or Tor Browser from the Tor Project or one of their mirrors. If you would like to discuss supporting other browsers, please join the discussionon the <a href="%(issueurl)s">Gitlab Issue</a>. This is a Windows-only product.
ja: このインストーラーはシステムに Firefox がインストールされていることを要求しますが、 それ自身に Firefox のインストーラーをバンドルしていません。Firefox を Mozilla から または Tor ブラウザを Tor Project かそのミラーの一つから入手してください。 他のブラウザのサポートについて議論したい場合は、<a href="%(issueurl)s">Gitlab Issue</a>の議論に参加してください。 これは Windows限定のプロダクトです。

source: Why should I use it?
ja: なぜそれを使わなければいけないのですか？

source: This installer package reduces the number of steps required to install an I2P router on Windows from about 30 to a matter of completing a single, familiar installer process, combining the I2P installation and Browser configuration into the same steps. Besides that, it launches the user directly into the automatically configured I2P browser with their applications ready-to-use, with no need to refer to potentially unhelpful system-wide Windows settings. The I2P it uses is otherwise identical to the "regular" I2P.
ja: このインストーラーパッケージは I2P ルーターを Windows 上にインストールするのに 必要なたくさんのプロセスを、約30個からたった1つの慣れ親しんだインストール プロセスに減らしており、I2P のインストールとブラウザ設定を同一のステップに 合体させています。その他にも、もしかすると役に立たないシステム全体の Windows 設定を 参照する必要もなく、使用準備がととのったアプリケーションと共に設定がなされた I2P ブラウザへと自動的にユーザーを送り出します。使用する I2P は それ以外の点では「通常」の I2P とまったく同じです。

source: How do I use it?
ja: 使い方はどうすればいいのですか？

source: First, download and install <a href="%(firefox)s">Firefox</a>, then, just download and install this installer(below). To start an installer, "double-click" the downloaded .exe file.
ja: まず、<a href="%(firefox)s">Firefox</a>をダウンロードしてインストールしてから、 この(以下の)インストーラーをダウンロードしてインストールするだけです。 インストーラーを起動するには、ダウンロードした .exe ファイルをダブルクリックしてください。

source: Running the installer will create a shortcut to start browsing I2P in your start menu and on your desktop. Clicking this shortcut will start I2P if necessary, then start an I2P Browser. On the first run, you will also be promted with the bandwidth wizard in your browser window. You will also see a "Toopie" icon in your taskbar to indicate that I2P is working when the browser window is closed.
ja: インストーラーを実行すると、スタートメニューとデスクトップ上に I2P のブラウジングを 開始するショートカットが作成されます。ショートカットをクリックすると、必要であれば I2P が起動し その後 I2P ブラウザが立ち上がります。初回起動時、ブラウザウィンドウで帯域幅ウィザード の設定も要求されます。ブラウザウィンドウを閉じる際には、タスクバーに、 I2P が起動中であることを示す「Toopie」のアイコンも表示されます。

source: I2P Browsing uses a separate, I2P-Only Firefox profile, so it won't interfere with your regular Firefox use or require any special configuration. You don't even need to close existing Firefox windows.
ja: I2P のブラウジングでは、分けられた、I2P専用の Firefox プロファイルが 使用されるので、通常の FIrefox の使用に干渉せず、また特別の設定が必要 であるということもありません。既存の Firefox のウィンドウを閉じる必要もありません。

source: Mirror:
ja: ミラー:

source: select alternate mirror
ja: 代替用ミラーを選択

source: Download that file and complete the steps it shows.
ja: ファイルをダウンロードして、記載されたステップを完了してください。

source: The files are signed by %(signer)s, <a href="%(signingkey)s">whose key is here</a>.
ja: ファイルは %(signer)s が署名しており、鍵は<a href="%(signingkey)s">こちら</a>にあります

source: What is in it?
ja: 何が含まれていますか？

source: A Jpackaged I2P Router:
ja: Jpackageされた I2P ルーター：

source: The I2P router is "jpackaged" which means that it includes all the required Java components it needs to run successfully. It does not require a separate Java installation, because it bundles a Java 16 Runtime which is only used for I2P.
ja: I2P ルーターは「jpackeage」されており、つまり正常に起動するために必要な Java コンポーネントをすべて含んでいます。I2P で使用されている Java 16ランタイムを バンドルしているので別に Java のインストールをする必要はありません。

source: Browser Extensions:
ja: ブラウザ拡張機能：

source: The browser profile also includes both the NoScript and HTTPSEverywhere plugin for better protection Javascript based attacks and HTTPS support where available. It also keeps your I2P search activity separate from your visible internet search activity. The profile configures the I2P Proxy for all sites and browser features. I2P In Private Browsing is used to provide I2P-Specific browser integrations.
ja: ブラウザのプロファイルには、Javascript ベースの攻撃からの保護の強化と、 利用できる場合はHTTPSをサポートするため、NoScriptとHTTPSEverywhere の プラグインが含まれています。また、I2P の検索活動を通常の可視のインターネットでの 検索活動とを分離します。プロファイルは全ての際ととブラウザの機能に対して I2P プロキシを 設定します。I2P In Private Browsing は I2P 特有のブラウザ統合を提供するのに使われています。

source: Source Code and Issue Tracking
ja: ソースコードとイシューのトラッキング

source: If you would like to examine the source code for individual components, you may find it on i2pgit.org or github.com. The license for each respective component can be found in the license directory of the <code>i2p.firefox</code> project.
ja: 個々のコンポーネントのソースコードを吟味したい場合、i2pgit.org か github.com で見つけられます。各コンポーネントのライセンスは、<code>i2p.firefox</code> プロジェクトのライセンスディレクトリで見つかります。

source: Gitlab Repository
ja: Gitlab レポジトリー

source: Github Repository
ja: Github レポジトリー

source: Gitlab Repository for Profile Manager
ja: プロファイルマネージャー用 Gitlab レポジトリー

source: Github Repository Profile Manager
ja: プロファイルマネージャー Github レポジトリー

source: If you wish to file an issue about the Firefox profile, please use Gitlab to contact us. For security-sensitive issues, please remember to check the "This issue is confidential and should only be visible to team members with at least Reporter access" option when filing the issue.
ja: Firefox のプロファイルに関して問題を報告したい場合、Gitlabを使って、 連絡してください。セキュリティに影響する問題については、問題を報告する際 「この問題は機密であり、少なくとも報告者アクセスを持つチームメンバーにのみ 閲覧可能であるべきです」というオプションを確認することを忘れないでください。

source: How is it different from Tor Browser?
ja: Tor ブラウザとは何が違うのですか？

source: This is not a fork of Firefox. Instead, it is a browser profile with pre-configured settings, combined with an I2P router and some launcher scripts. That means that it requires Firefox(Or Tor Browser) to be installed before you can use it. This is for security reasons, it is important that you are able to recieve reliable updates from a trustworthy vendor.
ja: これは Firefox のフォークではありません。むしろ、 I2P ルーターといくつかの ロンチャースクリプトを同梱した、事前設定済みのブラウザプロファイルです。つまり、 Firefox (か Tor ブラウザ)が使用する前にインストールされている必要があります。 セキュリティ上の理由のため、信頼のおけるベンダーから信頼できるアップデートを 受け取れることは重要なことです。

source: I2P routers are designed to have long uptimes, and so unlike Tor Browser, the lifetime of your I2P Router is not tied to the lifetime of your I2P browsing session. The browser profile will manage your history, your browser's local storage and cache, and your browsing context but it will never stop your I2P router on its own. You may stop the router using the web interface on the router console homepage.
ja: I2P ルーターは長期間起動するように設計されているので、Tor ブラウザとは異なり、 I2P ルーターの総使用時間は I2P ブラウジングセッションの総使用時間とは異なります。 ブラウザプロファイルは、ユーザーの履歴、ブラウザのローカルストレージ・キャッシュ、 ブラウジングコンテキストを管理しますが、I2P ルーターを自分で停止させることはありません。 ルーターコンソールのホームページ上でウェブインターフェースを使ってルーターを停止させることができます。

source: The I2P Firefox Browser Profile has been expanded into the new I2P Easy Install Bundle, which is in Beta. If you already have an I2P Router installed, it is still safe to use this installer to configure your I2P Browser. Your existing I2P Settings will be left untouched. If you do not have an I2P router installed, then you do not need to install I2P. This package will install I2P at the same time it installs the browser profile. This page has been kept to document the motivations and design of the included Firefox profile. To learn more about the new bundle, visit <a href="%(nsis)s">The Easy Install Bundle Page</a>.
ja: I2P Firefox ブラウザ用プロファイルは、新たな I2P イージーインストールバンドル（ベータ版） に拡張されました。I2P ルーターをインストール済みの場合でも、子のインストーラー を使って I2P ブラウザを設定して問題ありません。既存の I2P の設定はそのまま 残ります。I2P ルーターをインストールしていない場合は、I2P をインストールする必要はありません。 このパッケージは、ブラウザのプロファイルをインストールするのと同時に I2P をインストールします。このページは、同梱された Firefox プロファイル の動機と設計の記録のため残されました。新しいバンドルの詳細については <a href="%(nsis)s">イージーインストールバンドルのページ</a>をご覧ください。

source: I2P Firefox Browser Profile
ja: I2P Firefox ブラウザープロファイル

source: Now that you have joined the I2P network, you will want to see I2P Sites and and other content that is hosted on the network. The Firefox browser profile is pre-configured to allow you to access the content available on the network.
ja: I2P ネットワークに参加した今、I2Pサイトやネットワーク上でホストされている他のコンテンツ を見たいと思うことでしょう。Firefox ブラウザ用プロファイルは、ネットワーク上で利用可能な コンテンツにアクセスできるように事前設定されています。

source: Browsers are highly complex and powerful engines for executing code and displaying information obtained mainly from strangers on the internet. By default, they tend to leak a great deal of information about the person using them to the servers they retrieve information from. Using this browser profile allows you to become part of a "common" set of very similar browser users, instead of appearing unique or revealing details of your hardware or software. Because this involves disabling some browser features, this also reduces the attack surface available to outsiders. This keeps you safer while browsing the Invisible Web.
ja: ブラウザは、主にインターネット上の無関係な他者から取得した、コードの実行や情報の表示の ための非常に複雑かつ強力なエンジンです。標準設定では、情報を取得するサーバーに、使用している 人物に関する大量の情報が漏れがちです。このブラウザープロファイルを使用すると、特異性を 示したり、使用しているハードウェアやソフトウェアの詳細を明かしてしまわずに、非常によく 似たブラウザーの「普通の」ユーザー郡の一員になることができます。これには、ブラウザの 一部の機能を無効にすることが必要なため、外部からの攻撃対象が少なくなります。 これにより、 不可視なウェブを閲覧する際の安全性を確保することができます。

source: Download that file and run it.
ja: ファイルをダウンロードして、起動する

source: Download
ja: ダウンロード

source: Source package
ja: ソースパッケージ

source: Automatic updates
ja: 自動更新

source: Manual updates
ja: 手動アップデート

source: Lab
ja: ラボ

source: If you would like to try the latest experimental I2P projects, visit the <a href = "%(lab)s">I2P Lab</a>
ja: 最新の実験的I2Pプロジェクトをトライしたいなら <a href = "%(lab)s">I2P ラボ</a>を開いてください

source: Release Notes
ja: リリースノート

source: Change Log
ja: 変更履歴

source: Debian Change Log
ja: Debian変更履歴

source: Android Change Log
ja: Android変更履歴

source: I2P for Windows
ja: Windows 用 I2P

source: The default I2P installer requires Java to be installed. You can obtain it from <a href="%(java)s">Oracle</a> or from your choice of Java distribution. After installing Java, download the file and double-click to run it.
ja: 標準のI2Pインストーラーを実行するには、Javaがインストールされている必要があります。これは、<a href="%(java)s">Oracle</a>、またはあなたが好むJavaディストリビューションから入手できます。Javaのインストール後、ファイルをダウンロードして二回クリックすると、実行します。

source: Detailed Install Guide
ja: 詳細なインストールガイド

source: Here is a helpful guide to installing I2P for Windows using a separate Java installation and the classic installer.
ja: 別の Java インストーラーとクラシックなインストーラーを使って Windows 用 I2P をインストールするのに役立つガイドはこちら。

source: I2P for Linux
ja: Linux 用 I2P

source: Command line (headless) install:
ja: コマンドライン (GUIなし) インストール:

source: I2P for Debian and Ubuntu
ja: Debian および Ubuntu 用 I2P

source: Packages for Debian &amp; Ubuntu are available.
ja: Debian 及び Ubuntu 用パッケージが利用可能です。

source: I2P is available in the official repositories for Ubuntu Bionic and later, and Debian Buster and Sid. However, Debian Buster and Ubuntu Bionic (LTS) distributions will have older I2P versions. If you are not running Debian Sid or the latest Ubuntu release, use our Debian repo or Launchpad PPA to ensure you're running the latest I2P version.
ja: I2PはUbuntu Bionic以降、Debian BusterとSidの公式リポジトリで利用可能です。ただし、Debian BusterやUbuntu Bionic (LTS) ディストリビューションでは、古いバージョンの I2P が用意されています。Debian Sidや最新のUbuntuリリースを実行していない場合、 Debian のレポジトリや Launchpad PPA を使って、最新の I2P バージョンを実行していることを確認してください。

source: I2P for Android
ja: Android 用 I2P

source: Requires Android 4.0 (Ice Cream Sandwich) or higher. If you earlier installed I2P, unfortunately this release fixes some IPC issues which will force you to uninstall your current installation before installing this.
ja: Android 4.0 (Ice Cream Sandwich)以上が必要です。以前に I2P をインストールしていた場合、残念ながらこのリリースでは IPC の問題が修正されているため、インストール前に現在のインストールをアンインストールする必要があります

source: 512 MB RAM minimum; 1 GB recommended.
ja: 512 MB RAM 最低限; 1 GB 推奨。

source: The releases are not compatible with eachother, as they have different signatures. Uninstall them completely before installing any other version. The apk's from download.i2p2.de are signed by idk.
ja: これらのリリースは署名が異なるため、お互いに互換性がありません。他のバージョンをインストールする前に、完全にアンインストールしてください。download.i2p2.deからのapkは idkによって署名されています。

source: I2P for Docker
ja: Docker 用 I2P

source: I2P is now available as a Docker package from the Docker Hub. You may retrieve the image by running the 'docker pull' command.
ja: I2PはDocker HubからDockerパッケージとして入手できるようになりました。「docker pull」コマンドを実行することでイメージを取得することができます。

source: Additional instructions for configuring your container can be found here.
ja: コンテナ設定の追加説明はこちらにあります。

source: Alternately, you can fetch the source via <a href="%(monotoneurl)s#getting-the-i2p-code">Git</a> from <a href="%(gitrepo)s">git.repo.i2p</a> or <a href="%(github)s">Github</a>. <br /> Run <code>(tar xjvf i2psource_%(i2pversion)s.tar.bz2 ; cd i2p-%(i2pversion)s ; ant pkg)</code> then either run the GUI installer or headless install as above.
ja: 代わりに、 <a href="%(monotoneurl)s#getting-the-i2p-code">Git</a>から、または<a href="%(gitrepo)s">git.repo.i2p</a> あるいは <a href="%(github)s">Github</a>から Git 経由でソースを取得できます。 <br /> <code>(tar xjvf i2psource_%(i2pversion)s.tar.bz2 ; cd i2p-%(i2pversion)s ; ant pkg)</code>を実行してから、GUI インストーラーか上記のヘッドレスインストーラーを起動してください。

source: Android source is also in <a href="%(monotoneurl)s#getting-the-i2p-code">git</a> on <a href="%(android)s">Github</a>. Android builds require the I2P source. See the documentation in the Android source for additional build requirements and instructions.
ja: Android のソースは <a href="%(monotoneurl)s#getting-the-i2p-code">git</a> と <a href="%(android)s">Github</a> にもあります。 Android のビルドには I2P のソースが必要です。詳細なビルド要件や説明については、Android のソースのドキュメンテーションをご覧ください。

source: The Windows installer is signed by %(signer)s, <a href="%(signingkey)s">whose key is here</a>.
ja: Windows用インストーラーは %(signer)sが署名しており、 <a href="%(signingkey)s">その鍵はこちらにあります</a>。

source: The Mac OS X native installer is signed by %(signer)s with his Apple Developer ID certificate, <a href="%(signingkey)s">whose key is here</a>.
ja: Mac OS Xのネイティブインストーラーは %(signer)sが自身のApple Developer ID 証明書で署名しており、 <a href="%(signingkey)s">その鍵はこちらです。</a>。

source: Updates from earlier releases:
ja: 以前のリリースから更新:

source: Both automatic and manual upgrades are available for the release.
ja: 自動手動アップデート双方がこのリリースに利用できます。

source: If you are running 0.7.5 or later, your router should detect the new release. To upgrade simply click the 'Download Update' button on your router console when it appears.
ja: 0.7.5以降を起動している場合、ルーターが新リリースを検出するはずです。アップグレードするには、表示時にただルーターコンソールの「アップデートをダウンロード」ボタンをクリックするだけで構いません。

source: Since 0.9.23, some releases are signed by str4d, whose signing key has been in the router since 0.9.9. Routers older than 0.9.9 will fail to verify update files signed by str4d, and will need to be manually updated using the process below.
ja: 0.9.23まではいくつかのリリースは署名がルーターの中に存在するstr4dによって署名されていました。 0.9.9からはそれ以前の古いルーターがstr4dによって署名されたアップデートの検証に失敗するでしょう。 そのため以下の手順を用いて手動でアップデートする必要があります。

source: Download the file to your I2P installation directory and <b>rename as i2pupdate.zip</b>. (alternately, you can get the source as above and run "ant updater", then copy the resulting i2pupdate.zip to your I2P installation directory). You do NOT need to unzip the file.
ja: ファイルをI2Pインストールディレクトリにダウンロードし、<b>i2pupdate.zipとしてリネームします</b>。(代わりに、上記のようにソースを取得して 「ant updater 」を実行し、結果として得られたi2pupdate.zipをI2Pインストールディレクトリにコピーすることもできます)。 このファイルを解凍する必要はありません！

source: Click <a href="http://localhost:7657/configservice.jsp">"Restart"</a>
ja: <a href="http://localhost:7657/configservice.jsp">「再起動」</a>をクリック

source: Grab a cup of coffee and come back in 11 minutes
ja: コーヒーでも飲んで、11分後戻ってきてください

source: The file is signed by %(signer)s, <a href="%(signingkey)s">whose key is here</a>.
ja: ファイルは %(signer)s が署名しており、鍵は<a href="%(signingkey)s">こちら</a>にあります

source: Previous Releases
ja: 以前のリリース

source: Previous releases are available on <a href="http://code.google.com/p/i2p/downloads/list?can=1">Google Code</a> and <a href="https://launchpad.net/i2p/trunk">Launchpad</a> and within the I2P network on <a href="http://%(echelon)s/">%(echelon)s</a>.
ja: 以前のリリースは <a href="http://code.google.com/p/i2p/downloads/list?can=1">Google Code</a> や <a href="https://launchpad.net/i2p/trunk">Launchpad</a> 及び<a href="http://%(echelon)s/">%(echelon)s</a>の I2P ネットワーク内で入手できます。

source: We are excited to offer you a DMG-based bundle for Mac OS. It installs and behaves the same way many other Mac OS applications do and does not require a Java Runtime Environment to be available.
ja: macOS 用の DMG を基に同梱して提供できることに感激しています。インストールや動作は 他の多くの macOS 用アプリケーションと同じで、Java ランタイム環境を使えるようにする 必要はありません。

source: Double-Click on the .dmg file, which you may download from this page. When a window appears with the I2P application inside it, "drag" the application to the "Applications" side of the window to install it. Once you're finished, I2P is installed and can be launched from Finder. This procedure is the same as any other Mac application. When you launch I2P, the I2P icon will appear on the Dock and a few seconds later a browser will open with the I2P console page, inviting you to complete the bandwidth setup wizard.
ja: .dmg ファイルをダブルクリックしてください。このページからダウンロードできます。I2P アプリケーション が内側にあるウィンドウが開いたら、アプリをウィンドウの「アプリケーション」側にドラッグして インストールしてください。完了したら、I2P はインストールされ、ファインダーから起動できます。 この手順は他の Mac アプリと共通です。I2P を起動したら、I2P のアイコンがドックに表示され、 数秒後に I2P コンソールページを開いたブラウザが起動し、帯域幅設定ウィザードを 完了するよう勧められます。

source: If you want to browse hidden websites ('eepsites') on the I2P network, you need to configure your browser. Instructions for configuring a range of browsers are available on <a href="%(browser)s">the browser configuration page</a>.
ja: 秘匿ウェブサイト（ I2P サイト ）を I2P ネットワーク上で閲覧したいなら、ブラウザを 設定する必要があります。様々なブラウザの設定方法は、<a href="%(browser)s">ブラウザ設定ページ</a>で 見ることができます。

source: Two important reasons, 1) because this package is a .dmg, it can be signed with a certificate which will be recognized by your computer. This means that your computer can automatically make sure that you've obtained I2P from the I2P Project, rather than a potentially altered or "fake" installer, and 2) because it makes I2P easier to install and work with on Apple computers by using tools that are familiar and built-into the operating system.
ja: 二つの重要な理由があります。1）このパッケージは .dmg であるのでコンピューターが認識している 証明書で署名できます。つまり、ご利用のコンピューターが自動的に、潜在的に改変が加えられた 「偽の」インストーラーではない、 I2P プロジェクトから取得した I2P であると確認することが可能ですし 2）オペレーティングシステムに内蔵されている慣れ親しんだツールを使用して Apple コンピューター に簡単に I2P をインストールでき、動作させることができるためです。

source: Instructions
ja: 説明

source: Limitations
ja: 制約

source: I2P will not install any launch agents on your Mac. If you want I2P to start on system startup, you need to configure a launch agent yourself. You can configure I2P to launch when your user logs in by right-clicking on the I2P Dock icon.
ja: I2P はご利用の Mac に Launchd エージェントをインストールしません。システムのスタートアップで I2P を起動させたい場合、自分で Launchd エージェントを設定する必要があります。I2P のドックアイコン を右クリックすることでログイン時に I2P を起動するよう設定することができます。

source: If you would like to examine the source code for individual components, you may find it on i2pgit.org.
ja: 個々のコンポーネントのソースコードを吟味したい場合、i2pgit.org で見つけることができます。

source: If you wish to file an issue about the DMG Bundle, please use Gitlab to contact us. For security-sensitive issues, please remember to check the "This issue is confidential and should only be visible to team members with at least Reporter access" option when filing the issue.
ja: DMG バンドルに関して問題を報告したい場合、Gitlabを使って、 連絡してください。セキュリティに影響する問題については、問題を報告する際 「この問題は機密であり、少なくとも報告者アクセスを持つチームメンバーにのみ 閲覧可能であるべきです」というオプションを確認することを忘れないでください。

source: After running the installer on windows, simply click on the "Start I2P" button which will bring up the <a href="http://localhost:7657/index.jsp">router console</a>, which has further instructions.
ja: windows でインストーラーを起動した後、「I2P を始める」ボタンをクリックするだけで <a href="http://localhost:7657/index.jsp">ルーターコンソール</a>が現れ さらなる指示が表示されます。

source: On Unix-like systems, I2P can be started as a service using the "i2prouter" script, located in the directory you selected for I2P. Changing to that directory in a console and issuing "sh i2prouter status" should tell you the router's status. The arguments "start", "stop" and "restart" control the service. The <a href="http://localhost:7657/index.jsp">router console</a> can be accessed at its usual location. For users on OpenSolaris and other systems for which the wrapper (i2psvc) is not supported, start the router with "sh runplain.sh" instead.
ja: Unixライクなシステムでは、 I2P は I2P 用に選択したディレクトリにある "i2prouter" スクリプトを使用するサービスとして起動します。 コンソールでそのディレクトリに変更し、 "sh i2prouter status" とすることで ルータの状態が示されるはずです。引数 "start" や "stop" 、 "restart" はサービスをコントロールします。<a href="http://localhost:7657/index.jsp">ルーターコンソール</a> は通常の位置でアクセスできます。 OpenSolaris 及びラッパー (i2psvc) がサポートされていないその他のシステムのユーザーについては、代わりに "sh runplain.sh" でルータを起動してください。

source: When installing for the first time, please remember to <b>adjust your NAT/firewall</b> if you can, bearing in mind the Internet-facing ports I2P uses, <a href="%(faq)s#ports">described here</a> among other ports. If you have successfully opened your port to inbound TCP, also enable inbound TCP on the <a href="http://localhost:7657/confignet.jsp">configuration page</a>.
ja: 初めてインストールする際は、 可能であれば、 I2P が使用するインターネット接続ポートを念頭に入れて <b>NAT/ファイアーウォール</b>を調整することを忘れないでください。 他のポートの中で<a href="%(faq)s#ports">ここで説明されています</a>。 正常に入力 TCP にポートを開放できたら、 <a href="http://localhost:7657/confignet.jsp">設定ページ</a>でも 入力 TCP が有効になります。

source: Also, please review and <b>adjust the bandwidth settings</b> on the <a href="http://localhost:7657/config.jsp">configuration page</a>, as the default settings of 96 KBps down / 40 KBps up are fairly slow.
ja: また、<a href="http://localhost:7657/config.jsp">設定ページ</a>にて 規定の設定である 96KBps ダウン 40KBps アップはかなり遅いので <b>帯域幅設定を確認・調整</b>してください。

source: Downloading...
ja: ダウンロードしています...

source: Your download will begin shortly. If it doesn't start within 5 seconds, click <a href="%(url)s">here</a>.
ja: ダウンロードはすぐに始まります。5秒以内に始まらない場合は、 <a href="%(url)s">こちら</a>をクリックしてください。

source: Mirror selection
ja: ミラー選択

source: File:
ja: ファイル:

source: Any mirror
ja: すべてのミラー

source: Separately Installing I2P, its dependencies, and recommended external software on Windows 10(The Long Way)
ja: Windows 10 上で I2P と依存関係と推奨の外部ソフトウェアを個別にインストールする（長い道のり）

source: This is the long way of installing I2P for Windows, using the IzPack based installer and a separate Java Virtual Machine installed on the host. If you're new to I2P, you may want to try the Beta installer, which requires fewer total steps and automatically configures a JVM, I2P, and sets up a Firefox Profile in a single step.
ja: これはlzPack ベースのインストーラーと、ホスト上にインストールされた別のJava仮想マシン を使って Windows 用 I2P をインストールするまでの長い道のりです。I2P に詳しくなければ、 ベータ版のインストーラーを使ってみてはどうでしょう。必要なステップがほとんどなく、 自動的に JVM と I2P 、Firefox プロファイルを一つのステップで設定します。

source: Follow this link to the beta installer
ja: このリンクからベータ版インストーラーを入手
